(Respeite os direitos autorais)
♪As memórias impedem você
de realizar seus sonhos♪
♪Só seguindo em frente
você poderá se reencontrar♪
♪Os finais só marcam novas rotas♪
♪Tudo isso faz parte da paisagem♪
♪Ao chamado do horizonte♪
♪Sua jornada ainda não começou♪
♪Rumo às montanhas,
persiga as estrelas brilhantes♪
♪Deixe o tempo abraçá-lo
e lavar o passado♪
♪Deixe para trás cada reviravolta♪
♪Vagueie tranquilamente pelo tempo♪
♪Avance contra o vento♪
♪Faça as montanhas se curvarem
ao seu passo♪
♪Corra rumo a uma vida sem arrependimentos♪
♪Deixe sua natureza irromper livre♪
=A Primeira Jasmim=
=Episódio 3=
(Gongshu Yang,
Magistrado da Prefeitura de Jingzhao)
Magistrado Gongshu.
(Yuan Fang, Governador Militar de Huaixi)
Sim.
Majestade.
Mereço a morte.
Busquei o Governador Militar Yuan
nos arredores da capital há alguns dias.
Mas, inesperadamente,
assassinos nos seguiram logo depois.
(Gao Wenhuan)
Eles sequestraram o Governador Militar Yuan.
Enviei homens para procurá-lo
sem descanso por dois dias,
e finalmente o encontramos
num casebre caindo aos pedaços
nos arredores da capital.
Mas
e-ele está morto.
Você...
Já comuniquei isso
à Prefeitura de Jingzhao.
Majestade,
com a morte do Governador Militar Yuan,
Huaixi se tornou prioridade máxima.
O caso do armamento em Huaixi
é crucial para mim.
Estou na idade de governar o reino,
mas o Marquês Muyang
e sua facção me impedem.
A posição de minha mãe segue ambígua.
Ele goza de grande confiança
de minha mãe,
e tem muita influência na corte.
Só um grande crime
pode abalar sua base.
O Marquês Muyang contrabandeia
as lâminas e bestas do nosso país
para Cangbei em proveito próprio.
Nem a imperatriz-viúva
poderia perdoar tal crime.
De fato.
Assim, ela não tem impedido
a investigação,
mas eu preciso de provas concretas.
Mas, com a morte
do Governador Militar Yuan,
as provas provavelmente
também se foram.
A tarefa urgente agora
é impedir os homens do Marquês Muyang
de se infiltrarem em Huaixi.
Caso contrário, o caso do armamento
nunca poderá ser solucionado.
Enquanto o Marquês Muyang
não for eliminado,
meu caminho para governar o reino
só terá mais dificuldades.
Majestade,
deve se planejar desde já.
(Yuan Fang está morto agora.)
(Huaixi precisa
de um substituto capaz.)
Hoje é o aniversário
do Imperador Imortal.
O mestre disse
para aumentar hoje
a fortuna da sua lamparina.
A Senhora Lv estava oferecendo
a lamparina dela agora há pouco?
Exatamente.
Ontem, ela fez um escândalo
por causa do tamanho da lamparina.
Agora há pouco, ela insistiu
em pôr a dela no nível mais alto.
Que tipo de lugar é este?
O nível mais alto
é só para a realeza.
Como ela ousa fazer isso?
E no fim, o que aconteceu?
A lamparina dela foi colocada
no centro do segundo nível.
(Salão Tianqiong)
O Deus da Literatura ilumina o destino.
Dizem que este Mestre Ye
é muito eficaz.
Palácio e terraço dourados.
Degraus vermelhos...
- Mestre, é a nossa vez.
- Nossa vez.
Mestre Ye.
Vocês chegaram.
Venham. Vocês podem escolher
uma lamparina
dentre as que temos aqui.
Temos a Lamparina das Sete Estrelas
e a Lamparina Eterna Jiuyao.
Qual é a diferença?
A Lamparina Eterna Jiuyao
se assemelha a uma chama eterna.
Sua principal função
é afastar calamidades.
A Lamparina das Sete Estrelas
serve para fazer pedidos aos deuses.
Como se faz um pedido?
Escreva seu pedido na lamparina,
depois coloque-a
no meu suporte de madeira
e a consagre por oitenta e um dias.
Depois, lance-a no Rio Han,
e ela subirá ao céu
seguindo a correnteza.
Quando o Imperador Imortal a vir,
ele concederá seu pedido.
Isso parece bem fascinante.
Mestre, eu desejo que meu filho
tenha uma carreira oficial tranquila.
Certo. Por favor, espere um instante.
Vamos.
Agora é a minha vez.
Mestre.
Ande logo.
Certo.
Não consigo esperar.
Vamos.
Já está pronto.
Alteza,
o pincel, a tinta e o papel chegaram.
Por favor, escreva o nome
da pessoa abençoada
na parte de baixo da lamparina.
Depois escolha um lugar para colocá-la.
Tem de ser o nome verdadeiro?
Claro.
E se houver dois nomes?
Então use o nome dado ao nascer
e preservado no templo ancestral.
(Prefeitura de Jingzhao)
Abram caminho!
Por favor, não dificulte as coisas pra mim.
General Lu.
- De jeito nenhum!
- Parem!
(Lu Changfu,
General da Guarda Imperial)
Magistrado Gongshu.
Por que você está aqui?
Se Yuan Fang está vivo,
ele pertence a Huaixi.
Se está morto, a Guarda Imperial
deve assumir o caso.
Vocês da Prefeitura de Jingzhao
não têm mais nada pra fazer?
Não me forcem a usar a força.
Tragam o corpo de Yuan Fang!
Lorde Lv, pretende se intrometer nisso?
Eu não ousaria.
Apenas encontrei o General Lu
e vim supervisionar.
Chega de falar com ele.
O governador militar Yuan recebeu
o édito imperial para inspecionar Huaixi,
mas morreu de repente ao retornar.
Enquanto isso, o Marquês Muyang
tem laços de sangue
com a influente família Zhou de Huaixi.
Na corte,
todos sabem
que você é o braço direito dele.
Se a Guarda Imperial cuidar deste caso,
como você evitará suspeitas?
Recuso-me a entregar o corpo dele.
Um absurdo!
O Marquês Muyang foi quem
reprimiu a rebelião de Jing'an.
Foram inúmeras
as cabeças rebeldes que ele tomou.
Como ousa falar demais
e fazer acusações?
Pretende usar a força
aqui na capital?
E daí?
Hoje eu tenho de levar
o corpo de Yuan Fang.
Como ousa!
Você é mesmo sem lei,
causando confusão aqui!
Hoje vou apresentar petição
a Sua Majestade para censurá-lo.
Magistrado Gongshu.
Depois de tantos anos
trabalhando juntos, por que tanta rigidez?
General Lu,
tanto você quanto o Magistrado Gongshu
foram promovidos
pela imperatriz-viúva.
Vamos resolver isso conversando.
Então me denuncie! Eu nem ligo.
Acha que eu não ousaria?
Essa é uma lâmpada
recém-ofertada?
Sim, foi a que
a senhora Lv ofereceu agora há pouco.
O Príncipe Ding
tem posição nobilíssima.
Você pode colocar a lâmpada
na posição mais nobre,
para que o Imperador Imortal
possa vê-la com facilidade.
Não é preciso.
Uma posição mediana já basta.
Nem Sua Alteza nem eu
buscamos a posição mais alta aqui.
Mestre,
desejo que minha mãe
tenha longevidade e viva com saúde.
A essência da vida vem
da Ursa do Sul.
(Mo Xiuyao)
Que ele tenha paz e segurança.
Lorde Lv?
Lorde Lv Boying?
Como você o chamou?
Lorde Lv Boying, não me reconhece?
Você me confundiu com outra pessoa.
Talvez tenha confundido.
Foi um engano meu.
Sua Alteza.
Está preocupada com Sua Alteza?
Qingyu.
Deixe-me contar uma história.
Um oficial do Bureau de Astronomia
da dinastia anterior
era excelente em bajulação.
Para cair nas graças da imperatriz,
ele alegou que uma árvore
a oeste do palácio de uma concubina
traria desastre
por ela ultrapassar seus limites.
E depois?
Por segurança, a imperatriz
ordenou que a árvore fosse cortada.
Depois, aquele oficial aconselhou de novo.
O palácio daquela concubina
era voltado para o oeste.
Isso atraía calamidade.
Então nenhuma árvore
deveria ser plantada no palácio.
Assim, o palácio dela
ficou sem sombra alguma.
Será que essa concubina estava em conflito
com a imperatriz?
Você fica mais perspicaz a cada dia.
Mas aquele oficial
não tinha visão de futuro.
Ele nunca imaginou
que aquela concubina
se tornaria a imperatriz-viúva.
Imperatriz-viúva?
A que governa agora?
Covardes como você
nunca chegam muito alto.
Talvez ele tenha encontrado outro meio.
Como, por exemplo, mudar de nome.
(Lv Boying)
Eu sou Gongshu Yang.
Saudações, Sua Majestade.
Levante-se.
Obrigado, Sua Majestade.
Você parece preocupado. O que houve?
Sua Majestade,
o governador militar Yuan
foi encarregado de investigar
o caso das armas em Huaixi.
Mas
ele foi encontrado morto
nos arredores da capital.
As provas mencionadas
em seu relatório oficial desapareceram.
O clã materno do Marquês Muyang
está em Huaixi,
na fronteira com Cangbei.
Creio que o caso das armas
deve estar ligado a ele.
Hoje, o Marquês Muyang
enviou o General Lu Changfu
para invadir à força
a Prefeitura de Jingzhao,
tomando o cadáver
e roubando os arquivos do caso.
Absurdo completo!
Sua Majestade estava com dificuldade
para se alimentar.
Eu
mal consegui
despertar o apetite de Sua Majestade.
Magistrado Gongshu,
precisa mesmo relatar isso agora,
arruinando o humor de Sua Majestade?
Mereço a morte.
Mas este assunto
realmente viola a lei.
Eu devo relatá-lo.
Eu sei desse assunto.
Levante-se.
Sua Majestade, sois sábia.
Mais alguma coisa?
Tenho uma história interessante
pra lhe contar.
Recentemente,
a Prefeitura de Jingzhao
assumiu um caso peculiar.
A placa imperial de Família da Caridade
da família Ye
desapareceu.
É um azar terrível
que pode custar vidas!
E depois?
Então aquela placa
surgiu misteriosamente da água.
Disseram que
ela foi tirada do lago deles.
Talvez o Rei Dragão
a tenha pegado emprestada como espelho
e depois a devolvido após usá-la.
Hoje,
a família Ye enviou alguém com presentes
à Prefeitura de Jingzhao para nos agradecer.
Inesperadamente, essa pessoa e Lorde Lv
eram velhos conhecidos.
Ele até chamou Lorde Lv
por outro nome.
Qual é?
Lv Boying.
Lv Boying?
(Residência Lv)
Soltem-me!
Ande!
Por que estão me prendendo?
(Shunxi)
É um mal-entendido.
Eunuco Shunxi! É um mal-entendido.
Um mal-entendido?
Levem-no.
- Sim!
Eunuco Shunxi, é um mal-entendido.
Eunuco Shunxi, é um mal-entendido!
Eunuco Shunxi!
(Pavilhão ao Luar)
(Lv Cheng caiu)
(Zhou Jing, Marquês Muyang)
Marquês Muyang,
(Ministro do Tribunal Imperial de Revisão Judicial)
Sua Majestade o recebe.
Sua Majestade.
Falhei na supervisão,
ignorando os atos passados de Lv Cheng.
Imploro vosso perdão.
Gongshu Yang veio ontem,
querendo renunciar e se retirar.
Levar um estudioso normalmente
tão sereno
a tal extremo
não foi coisa pequena.
Pergunto-me por que o magistrado Gongshu
agiu assim.
Por quê?
Você não sabe?
Não me diga que
você realmente matou Yuan Fang?
Sua Majestade, não tenho absolutamente
nada a ver com este assunto.
Devo ter sido incriminado!
Sua Majestade, imploro
vosso discernimento.
Huaixi contrabandeou lâminas e bestas
para a nação inimiga de Cangbei,
chocando a corte e o povo!
A missão de Yuan Fang
era descobrir o mentor por trás disso.
Ainda assim, como governador militar de Huaixi,
ele foi sequestrado por bandidos
e morto nos arredores da capital.
As raízes da sua família Zhou
em Huaixi são profundas.
Depois, seus homens invadiram à força
a Prefeitura de Jingzhao,
apreendendo os arquivos do caso.
A suspeita de Gongshu Yang
sobre você é justificada.
Sua Majestade.
Gongshu Yang suspeita de mim...
Basta!
O Tribunal Imperial de Revisão Judicial
não se envolverá mais neste caso.
Levante-se.
Sim.
Quanto a Lv Cheng,
um canalha tão vil
conseguiu se infiltrar na sua facção,
causando problemas.
Isso mostra
que a maioria da sua facção
é de gente vil e sinistra.
Você sequer sabe distinguir o bem do mal?
Eu sou
incapaz de discernir.
Quando você chegou?
Enquanto você falava,
entrei de mansinho para descansar um pouco.
(Qin Zheng, Consorte-viúva)
São as panquecas de peixe tambor
compradas agora há pouco
pela Cozinha Imperial, não é?
Parecem deliciosas. Quer um pouco?
Sem apetite.
Por quê?
É por causa do Marquês Muyang
ou de Sua Majestade?
Ouvi dizer que você
puniu um servo
do Estudo Imperial.
Foi por causa do seu filho?
Ele tratou o Estudo Imperial
como uma casa de jogo.
E eu o flagrei.
Ele mal chegou à idade adulta,
ainda é imaturo, impulsivo
e travesso.
Um rapaz da idade dele já não é tão jovem.
Logo, ele governará o reino.
Sua notável capacidade
governa muito bem o reino.
A senhora bem que poderia
governar por mais alguns anos.
(Prisão do Tribunal Imperial
de Revisão Judicial)
Exijo ver o Marquês Muyang!
Marquês Muyang!
Marquês Muyang, puna-me!
Não. Eu mereço morrer!
Fui tão imprudente anos atrás,
e ofendi a imperatriz-viúva.
Salve-me, Marquês Muyang!
Ao menos você se lembra de quem ofendeu.
Por anos,
você esteve escondido na minha facção.
Diga-me, o que você está tramando?
Quer me matar?
Levem-no.
Sim.
Marquês Muyang.
- Levante-se.
- Salve-me!
Marquês Muyang!
Vamos.
Salve-me, Marquês Muyang!
Depressa.
Marquês Muyang!
Salve-me, Marquês Muyang!
Palácio Yaoguang.
Não vou entrar.
- Vá.
- Não vou!
Vá.
- Vá.
- Não vou!
Marquês Muyang!
Vá!
Salve-me, Marquês Muyang!
Não vou entrar!
Marquês Muyang!
(Palácio Yaoguang)
Por que me convocou,
Marquês Muyang?
Ele infringiu a lei.
Pretendo puni-lo.
Por isso, preciso de você
como testemunha.
E-Eu fui tão cego.
Poupe-me, imperatriz-viúva!
Eunuco Shunxi!
Por favor, salve-me.
Interceda por mim.
Agora está com medo?
Quando derrubou o antigo cedro
do Palácio Yaoguang,
você perscrutou as estrelas
e alegou mandato divino.
O Palácio Yaoguang fica a dois
portões e três corredores
do Palácio Zichen.
Naquela época,
a imperatriz-viúva vivia aqui.
Só buscar água
levava uma hora.
O óleo para as lamparinas
era recolhido gota a gota
do Serviço Doméstico do Palácio.
A imperatriz-viúva
é compassiva.
Ela sempre copiava sutras
sob a árvore antiga,
abençoando o povo.
É de fato uma bênção
para nossa dinastia.
Quem diria
que uma árvore tão auspiciosa
do Palácio Yaoguang
seria destruída por você?
Árvore!
Vou plantar uma árvore nova!
S-Só plante uma
exatamente igual à de antes.
Eu...
Não.
Uma mais frondosa
que a anterior.
Mais frondosa
Nesse caso,
vá em frente e plante.
Certifique-se de que seja
mais frondosa que a anterior.
Marquês Muyang.
Marquês Muyang!
Quem está aí?
Alteza, o que está olhando?
Nada. Vamos voltar.
Certo.
O que está fazendo?
Entregando uma carta.
O que está olhando?
Vá buscar um pano
pra limpar isso.
Se você gosta de água,
outro dia mandarei alguém
construir um lago pra você.
(Feng Zhiyao)
Não precisa.
(Chefe da Torre Qingfeng Mingyue)
Sua residência já tem um.
Bem, culpe sua princesa consorte.
Os olhos dela são afiados demais.
Ela me viu num instante.
Por sorte, conheço uns truques
pra desaparecer no ar.
Foi assim que escapei.
Muito bem, vamos ao assunto.
Lv Cheng caiu.
O atual Lv Boying
vira uma pequena muda.
Tire a mão.
Então, Alteza,
vê como ele é perito
em agradar os dois lados?
Pra cair nas graças da imperatriz,
ele derrubou a árvore de sombra
da Consorte Guo.
Quando a Consorte Guo
ganhou poder,
ele então fugiu
pra bem longe, em Lianzhou.
Servindo em Lianzhou,
ele mudou de nome.
Mais tarde, durante
um retorno à capital para relatar,
ele achou um meio
de se agarrar ao Marquês Muyang.
Esse homem é
completamente sem coração,
arrogante e autoritário.
Quem diria
que tropeçaria num guarda?
Pois é.
Mais cedo, vindo pra cá,
eu raspei na sua parede.
Pague por isso.
Não.
Que homem mesquinho.
Como você é mesquinho.
Você já devia agir
com mais maturidade. Entre pela porta.
De jeito nenhum.
Se um agente secreto
não usa as paredes,
não fica misterioso o bastante.
(Ouvi dizer que foi um guarda
da Mansão Ye quem revelou)
(o verdadeiro nome de Lv Cheng.)
Alteza.
Chegou em boa hora.
A cozinha fez bolinhos de lótus
pra mim, e ainda estão quentes.
Quer provar?
No que você pisou?
Nada.
Coma uns bolinhos.
Levante o pé e me deixe ver.
Realmente não é nada.
Levante o pé.
(Lv Cheng)
Lv Cheng?
Ele não é um homem bom.
Eu o odeio.
Mas não posso fazer nada
contra ele,
então só posso usar
esse truque popular contra ele.
Isso se chama
Pisando nos Vilões.
Basta pisar no nome
da pessoa que você odeia,
e isso a fará ter azar.
Eu sei que isso
prejudica a harmonia.
Eu não deveria fazer isso.
Mas Lv Cheng
é realmente detestável!
Por que fazer isso?
Esse canalha ousa intimidar você.
Como sua princesa consorte,
tenho que me vingar por você.
Usando esse truque?
Não subestime.
Aprendi isso num livro antigo.
Dizem que é muito eficaz.
Quando o Duque Zheng atacou Xu,
pra punir quem
assassinou Ying Kaoshu,
usaram exatamente esse método contra ele.
Fique tranquilo.
Em três dias,
ele certamente vai adoecer gravemente.
(Lv Cheng)
Não faça mais esse tipo de coisa.
Parece que a Princesa Consorte
realmente não é simples.
Como assim?
Ela entende bem desses truques.
Ela até leu minha sorte pra mim.
Sério?
Entendo, Alteza.
A queda de Lv Cheng
deve ser por causa desse truque!
Onde está seu cérebro?
Deixou no quarto dela?
Alteza, o senhor acha
que a morte de Lv Cheng está ligada
à Princesa Consorte?
Mas, pra mim,
a Princesa Consorte parece muito inocente
e sinceramente bondosa.
Alteza, este é o mingau
aperfeiçoado pela Princesa Consorte
e ela me mandou trazê-lo ao senhor
todos os dias.
Vai tomar agora?
(Residência do Marquês Muyang)
Todos estes anos,
vocês receberam meu apoio.
Alguma vez tratei mal
qualquer um de vocês?
Se alguém ousar
me esconder algo de novo,
não me culpem por não ter piedade.
Não ousamos esquecer sua grande bondade.
- Jamais ousaríamos esquecer.
Marquês Muyang,
o senhor foi ao palácio ontem.
(Zhang Hengyuan, Oficial do Comércio Marítimo)
Posso saber o que disse
a imperatriz-viúva?
Lv Cheng não importa.
O que importa é
que o caso de Yuan Fang agora
é conduzido pela Prefeitura de Jingzhao.
Deve ser um plano de Gongshu Yang.
Então, Marquês Muyang,
o que devemos fazer agora?
De todo modo, a morte de Yuan Fang
não foi obra nossa.
Gongshu Yang é um ministro íntegro,
e ele não se rebaixaria a incriminar.
O assunto importante agora
é Huaixi.
O senhor tem razão.
Yuan Fang morreu bem na hora certa.
O caso de Huaixi alarmou a corte.
Não podemos deixar a Corte Imperial
colocar os homens deles de novo.
Precisamos ter os nossos no comando.
Eu tenho um plano.
Todos, saiam.
Sim.
Changfu.
Você fica.
Alteza, o que o traz aqui?
Só estava passando.
Escrevendo uma carta?
Sim.
Estou escrevendo ao meu avô,
aos meus mestres e aos veteranos
do Monte Lishan.
Faz muito tempo que não os vejo.
Eles devem estar com saudade de mim.
Altezas, o mingau está pronto.
Por que você colocou mel no mingau?
Não deveria ser salgado?
Salgado ou doce,
cada um tem seu valor.
Na montanha, não havia muito
o que comer. Toda refeição era mingau.
Os mestres preferiam mingau salgado,
com picles para dar sabor.
Mas o Mestre Zhu era diferente.
Ele gostava de doce,
e colocava mel escondido,
depois dizia que era só água com sal.
Aprendi isso com ele.
Parece que você
sente falta da vida na montanha.
Vai me mandar embora de novo?
Mas o Príncipe Ding
é bem...
Como pôde espiar minha carta?
Sua carta está bem ali.
Eu só dei uma olhada.
De todo modo, você não consegue ler.
Qingyu, prepare um pouco de mingau
também para Sua Alteza.
Sim.
Então vou ajudar.
Você parece bem à vontade aqui,
indo e vindo livremente.
Claro, aqui é minha casa.
Já que me casei com você,
quero construir uma boa vida com você.
É só que você ainda
não me entende muito bem.
Tudo bem.
Com o tempo, vamos naturalmente
nos tornar próximos.
Ainda não consumei
o casamento com você,
e talvez isso esteja de acordo
com sua vontade.
Olhe,
esta pequena aranha
é boa em tecer teias.
Porque a forma da teia dela
se parece com os oito trigramas
do I Ching,
e ela gosta de comer insetos nocivos.
Geralmente, onde quer que apareça,
as colheitas crescem melhor.
Por isso, os aldeões ao pé da montanha
geralmente a chamam de Aranha da Sorte,
acreditando que ela traz boa sorte
a alguém.
Alteza, o senhor terá boa sorte.
Com licença, poderia deixar
este senhor idoso passar primeiro?
Tudo bem.
Senhor, é o caminho errado, por aqui.
Por aqui.
Minha senhora,
O Príncipe Ding parece descontente conosco.
Mas certas coisas precisam ser feitas.
Você sente falta da vida na montanha?
Sinto,
mas não desejo voltar.
A montanha é quieta demais.
Isso me faz sentir terrivelmente só.
Mas aqui embaixo é diferente.
É vibrante, agitado
e cheio de gente.
Mesmo que eu não faça nada,
só de ficar sentada aqui
e ver os pedestres
indo e vindo às pressas
já é fascinante.
Por que você fica olhando para eles?
Todos parecem iguais.
Nem um pouco.
Cada pessoa
tem seu próprio cheiro.
Sentindo o cheiro delas,
consigo perceber muitas coisas sobre elas.
Então, qual é o cheiro do Príncipe Ding?
Não sei.
É como se ele estivesse na água,
com o cheiro dele isolado.
Eu não consigo senti-lo.
(Protejam o Jovem General!)
(Vá! Vá agora!)
(O oficial criminoso Mo Xiuwen)
(retornou à capital
sem decreto imperial,)
(causando o colapso das defesas
e a tomada da terra por Cangbei.)
(Dezenas de milhares de soldados
e civis pereceram,)
(trazendo desastre à fronteira.)
(Portanto, acusado de traição,)
(ele será executado por decapitação.)
(Meu irmão jamais voltaria
sem um decreto imperial.)
(Decreto imperial!
Tem de haver um decreto imperial!)
(O decreto imperial? Eu o queimei.)
A imperatriz-viúva
guarda rancor do marquês Muyang,
mas Lv Cheng é apenas um peixe pequeno.
Ela só queria descontar a raiva.
O marquês Muyang vem
manipulando tudo há dias.
Ao que tudo indica, na corte hoje,
ele indicará Lu Changfu
como governador militar de Huaixi.
Depois disso, derrubá-lo
será mais difícil.
Huaixi é a região vital
da nossa dinastia,
o escudo que protege
a região de Jianghuai.
O posto de governador militar de Huaixi
é crucial e não pode ficar vago.
Eu nomeio
o general da Guarda Imperial,
Lu Changfu, para o cargo.
O que acha,
Secretário Imperial-Chefe?
Majestade, considero isso impróprio.
(Murong Shen, Secretário Imperial-Chefe)
O general Lu pode proteger o palácio,
mas a situação em Huaixi
talvez seja complexa demais para ele.
Majestade.
O general Lu é meticuloso e firme.
Se ele for governador militar de Huaixi,
certamente lidará bem
com os assuntos militares de Huaixi.
Daqui a cinco dias,
parta para Huaixi e assuma seu posto.
Obrigado, Majestade.
Não falharei à sua graça.
Majestade, sois sábio.
(Duque Hua)
Alteza, tudo já está arrumado.
Vamos.
Alteza, me dê isso.
Aqui. Obrigada.
Cunhada.
Onde você foi?
Ela não tem passado bem ultimamente.
Ao saber que Zheng Jiuzhen voltou
à capital, ela foi visitá-la
para cuidar da saúde.
O que disse o médico?
Eu também entendo um pouco de acupuntura.
Já me sinto muito melhor.
Obrigada pela preocupação.
Alteza.
Onde está Sua Alteza?
Sua Alteza ainda está no escritório.
Ele ainda não saiu?
Não.
(Mo Xiuwen, Mo Xiuyao,
Condenado à espada e aprisionado)
(Vigilante do amanhecer ao anoitecer)
Alteza, o que a traz aqui?
Sua Alteza está aí dentro?
Ele não comeu o dia todo?
Ele não comeu.
Vocês não vão entrar para vê-lo?
Fomos proibidos de entrar
enquanto Lv Cheng estava presente.
E agora, qual é a razão?
Alteza,
Sua Alteza ordenou
que ninguém pode entrar.
Saiam!
Ding!
Alteza,
Sua Alteza realmente deu ordens.
Se insistir em entrar à força,
Sua Alteza ficará furioso.
Alteza.
Saiam da frente!
Se não saírem, eu mordo vocês.
Por favor, não me coloque
numa situação difícil.
Mo Xiuyao, saia daí!
Vá preparar um pouco de comida
e leve para Sua Alteza.
Sim.
(Próxima cena)
(Se Lu Changfu assumir
como governador militar de Huaixi,)
(derrubar o marquês Muyang
será difícil.)
(Já que Sua Majestade deseja isso,)
(Li, vamos proceder de acordo.)
(Mais uma coisa.)
(Encontrei Wei Zhuang,
mas não ousei me revelar a ele.)
Mo Xiuyao,
não deixe que sua vida
vire um espetáculo aos olhos deles.
♪As memórias impedem você
de realizar seus sonhos♪
♪Só seguindo em frente
você poderá reencontrar♪
♪Os fins apenas marcam novas rotas♪
♪Tudo isso faz parte da paisagem♪
♪Ao chamado do horizonte♪
♪Sua jornada ainda não começou♪
♪Rumo às montanhas,
persiga as estrelas brilhantes♪
♪Tanto a alegria quanto a dor
fazem a jornada valer a pena♪
♪Tentando alcançar
sua própria sombra perdida♪
♪Nos ermos, os ecos ressoam♪
♪Mente clara leva a um caminho claro♪
♪Seja grato por suas perdas♪
♪Torne seus passos leves♪
♪Rumo às montanhas,
persiga as estrelas brilhantes♪
♪Deixe o tempo abraçá-lo
e lavar o passado♪
♪Deixe cada reviravolta para trás,
e flutue sereno pelo tempo♪
♪Avance contra o vento,
faça as montanhas curvarem-se ao seu passo♪
♪Corra rumo a uma vida sem arrependimentos♪
♪Deixe sua natureza romper livre♪
♪Sem se prender à forma♪